1、flex布局体验
    1.1 传统布局与flex布局
        传统布局
            ●   兼容性好
            ●   布局繁琐
            ●   局限性，不能在移动端很好的布局
        flex弹性布局
            ●   操作方便，布局极为简单，移动端应用很广泛
            ●   PC端浏览器支持情况较差
            ●   IE11或更低版本，不支持或仅部分支持
        建议：
            1、如果是PC端页面布局，我们还是传统布局
            2、如果是移动端或者不考虑兼容性问题的PC端页面布局，我们还是使用flex弹性布局
    1.2 初体验

2、flex布局原理
    2.1 布局原理
        flex是flexible box的缩写，意为“弹性布局”，用来为盒状模型提供最大的灵活性，任何一个容器都可以指定为flex布局
        ●   当我们为父盒子设为flex布局以后，子元素的float、clear和vertical-align属性将失效
        ●   伸缩布局    =   弹性布局    =   伸缩盒布局   =   弹性盒布局   =   flex布局
        采用flex布局的元素，称为flex容器(flex container)，简称“容器”。它的所有子元素自动成为容器成员，成为flex项目(flex item)，简称“项目”。
            ●   体验中div就是flex父容器
            ●   体验中span就是子容器flex项目
            ●   子容器可以横向排列也可以纵向排列
        总结flex布局原理：
            就是通过给父盒子添加flex属性，来控制子盒子的位置和排列方式

3、flex布局父项常见属性
    3.1 常见父项属性
        以下由6个属性是对父元素设置的
            ●   flex-direction：设置主轴的方向
            ●   justify-content：设置主轴的子元素排列方式
            ●   flex-wrap：设置子元素是否换行
            ●   align-content：设置侧轴上的子元素的排列方式(多行)
            ●   align-items：设置侧轴上的子元素排列方式(单行)
            ●   flex-flow：复合属性，相当于同时设置了flex-direction和flex-wrap
    3.2 flex-direction 设置主轴的方向
        1、主轴和侧轴
            在flex布局中，是分为主轴和侧轴两个方向，同样的叫法有：行和列、x轴和y轴
                ●   默认主轴方向就是x轴方向，水平向右
                ●   默认侧轴方向就是y轴方向，垂直向下
        2、属性值
            flex-direction属性决定主轴的方向(即项目的排列方向)
            注意：主轴和侧轴是会变化的，就看flex-direction设置谁为主轴，剩下的就是侧轴。而我们的子元素是跟着主轴来排列的
                属性值             说明
                row             默认值从左到右
                row-reverse     从右到左
                column          从上到下
                column-reverse  从下到上
    3.3 justify-content 设置主轴上的子元素排列方式
        justify-content属性定义了项目在主轴上的对齐方式
        注意：使用这个属性之前一定要确定好主轴是哪个
            属性值             说明
            flex-start      默认值从头部开始，如果主轴是x轴，则从左到右
            flex-end        从尾部开始排列
            center          在主轴居中对齐(如果主轴是x轴则水平居中)
            space-around    平分剩余空间
            space-between   先两边贴边，再平分剩余空间(重要)
    3.4 flex-wrap 设置子元素是否换行
        默认情况下，项目都排在一条线(又称“轴线”)上。flex-wrap属性定义，flex布局中默认是不换行的。
            属性值     说明
            nowrap  默认值，不换行
            wrap    换行
    3.5 align-items 设置侧轴上的子元素排列方式(单行)
        该属性是控制子项在侧轴(默认是y轴)上的排列方式 在子项为单项的时候使用
            属性值         说明
            flex-start  默认值 从上到下
            flex-end    从下到上
            center      挤在一起居中(垂直居中)
            stretch     拉伸
4、flex布局子项常见属性

5、携程网首页案例制作
